Mi idea de este trabajo fue hacer un juego de zombies. Pero solo agregue un solo
zombie (porque no tuve mucho tiempo esta semana) el cual observa al jugador o tambien se puede elegir que lo persiga (este es el switch).

El jugador se mueve con la camara en primera persona y puede tirar granadas con la G, la cual tiene un
efecto de explosion. Un temporizador es el tiempo que tarda la granada en explotar y el otro es el tiempo que tarda en desaparecer el efecto de explosion.

Si el jugador colisiona con el zombie o viceversa el juego avisa contra que esta colisionando. 
Tambien se puede colisionar con las paredes y dice con que pared esta colisionando (pero cada vez que colisiona con algo se queda deslizando 
el personaje y no entiendo porque).

Le puse animaciones al personaje cuando esta quieto y cuando camina, pero no supe como hacer que 
cambie a la animacion de correr. El zombie tiene 2 animaciones.